Anu kecil.
Maukah kamu melamar
'teeka' padaku di Shah House?
Ya.
Maka kamu akan mendapatkan
hadiahnya di Shah House.
Oke, tapi hadiah siapa ini?
Selamat..
Universitas Boston?  - Sangat.
Ayahmu membuat ini mungkin.
Itu adalah mimpimu, bukan?
Terima kasih.. Terima kasih banyak..
Sungguh sangat berarti..
Saya minta maaf.
Ayah.
Saya selalu salah memahami Anda.
Aku selalu mempertimbangkanmu
dari sudut pandang ibu.
Tapi setelah datang ke sini
Saya belajar untuk memiliki
perspektif individual saya.
K-Kamu sangat baik.
Anda adalah saudara yang sangat baik
dan Anda adalah saudara yang sangat baik
ayah juga.
Terima kasih banyak.
Sungguh sangat berarti..
Awalnya saya tidak
menyukai keluarga
ini dan tidak ingin
tinggal di sini.
Apa?
- Percayalah, aku benci ini.
Namun kini aku merasa keluarga
dan rumah ini sangat kusayangi.
Saya sangat ingin kuliah
di Universitas Boston.
Saya sangat senang.
Namun saya tidak ingin meninggalkan
rumah dan keluarga ini dan pergi.
Tuhan Krishna.
Ayah saya memenuhi
salah satu keinginan saya.
Anda harus memenuhi
keinginan saya.
Semoga tidak ada yang menghancurkan keluarga ini.
Silakan..
Aku benar-benar minta maaf, aku
hampir lupa.  Kalian semua harus pergi.
Kalian semua sudah terlambat.
Semua harus pergi ke Shah House.
Datang.
Mari kita lakukan.
Kalian semua datang nanti.
Anu dan aku akan pergi dulu
karena kami perlu membeli
beberapa barang dalam perjalanan.
Tidak usah buru-buru.
Oke.
- Wow, itu akan menyenangkan.
Ya!  - Ya sayang, segera datang.
Ayo pergi.  Ayo, Anu.  Datang.
Bahkan belum dua
bulan sejak kematian
Samar dan Anda mulai menggoda?
Apa yang saya lakukan?
- Apa yang kamu lakukan!
Anda dan Titu berdekatan
di dekat pintu akademi tari
dan Anda bertanya kepada
saya apa yang telah Anda lakukan!
Anda tampaknya berperilaku
berbeda pada hari ganjil dan genap.
Pada hari ganjil, Anda
berperilaku normal, pada hari genap
Anda mengalami episode manik
seperti yang Anda alami saat ini.
E-Cukup..
Kalian berdua melakukannya lagi!
Leela, berpikirlah dua
kali sebelum berbicara.
Apa yang harus saya
pikirkan dan simpulkan?
Saya menyatakan apa yang saya
saksikan dan bukan hanya saya
semua tetangga melihat romansa mereka.
- Percintaan?
Pintu akademi tari macet!
Kami tidak punya uang
untuk memperbaikinya, apakah
Anda menyebut pembukaan
pintu sebagai romansa?
Sejak Anda tertangkap,
Anda membuat alasan?
Itu sebabnya saya bilang,
jangan biarkan dia keluar.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Dan dia..
Dia langsung pergi
ke rumah Anupama.
Sehingga tidak ada yang bisa menghentikannya.
Saya tidak ingin mengirim Anda ke tempat
kerja tetapi Anupama tidak mendengarkan.
Sekarang saya mengerti mengapa
Anda tidak ingin berada di rumah.
Karena kalau di rumah,
bagaimana cara menggoda?
Hentikan..
- Harap tenang, Ibu Mertua.
Dimpy berusaha mandiri.
Dia ingin bekerja untuk mencari
nafkah dan merawat bayinya.
Anda tahu situasi keluarga kami.
Dia tidak ingin menjadi
beban karena dia murah hati.
Dan, Nenek, Titu bekerja di sana.
Jika seorang pria dan
wanita bekerja sama,
bukan berarti mereka
melakukan kesalahan.
Kalian berdua diam.
Jangan ikut campur dalam
urusan keluarga kami.
Kalian berdua akan
pergi, jadi pergilah.
Hentikan, Leela..
Saya tidak menyukai Titu sejak hari pertama.
Aku sudah bilang pada Anupama untuk
tidak membiarkan Titu bekerja dengan Dimpy.
Tapi dia memercayai Dimpy.
Lihat apa akibat
dari memercayainya.
Saya tidak bisa menyalahkan pria itu.
Dia bersalah.
redup.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda sedang
mengandung anak Samar.
Anda menjadi janda
hampir dua bulan
yang lalu dan Anda
menemukan orang lain?
Ibu mertua..
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku benar-benar membuka pintu.
Apa yang dia katakan..
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku tahu..
Nona Leela.
Ini salah.  Apapun yang
kamu katakan itu salah..
Jangan dukung dia.
Ini adalah hasil
dari dukungan Anda.
Saya sudah cukup mendengar..
- Bu..
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun.
Dia juga tidak akan
pergi untuk mengajar tari
dan dia juga tidak
akan pergi ke rumahmu.
Dia akan tinggal di sini, itu saja.
Apa yang saya lakukan sepanjang hari di rumah?
Haruskah aku merindukan Samar dan menangis?
Jika Anda mengingatnya,
Anda tidak akan mengingatnya
mendekati pria lain..
- Bu.
Diam..
- Kalau tidak bisa mendengarnya, kenapa kamu melakukannya?
Saya tidak melakukan apa pun!
Apakah itu?  Jadi, apakah saya
dekat dengan Titu di akademi tari?
Tolong jangan
melontarkan tuduhan ini.
aku baru saja membuka pintu..
aku tidak melakukan apapun..
Kamu begitu dekat dengan pria itu..
Ini tidak pantas bagi seorang janda.
- Cukup!
Berapa kali aku bilang padamu
untuk tidak menggunakan kata ini?
Dimpy tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami bersamanya malam itu
dan ya, pintu
akademi tari macet.
Berkali-kali macet, jadi
saya panggil satpam.
Apa yang akan kamu katakan sekarang?  Maukah
kamu menghubungkan namanya dengan namaku?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya mempercayai dia.
Saya tahu Dimpy tidak salah.
Jadi apakah saya salah?
Dan bagaimana dengan semua yang saya lihat?
- Aku tahu apa yang kamu lihat.
Tapi apa yang Anda simpulkan..
Itu salah.
Kami bisa memahami jika pihak
luar mengajukan pertanyaan.
Tapi kalian adalah keluarga.
- Kita harus meningkatkan semangat Dimpy
kita tidak boleh menghancurkannya..
- Baiklah, itu tidak terjadi.
Namun bagaimana jika itu terjadi?
- Hai..
Bu, jika hal seperti itu terjadi
itu keinginan Dimpy.
Keinginan Dimpy
tidak diragukan lagi.
Ini tidak mungkin terjadi.
- Kenapa tidak, Bu?
Saya tidak mengatakan hal
seperti itu telah terjadi atau
sedang terjadi tetapi mengapa
hal ini tidak bisa terjadi?
Jika tidak hari ini, besok
atau suatu saat nanti
mungkin setelah satu
tahun atau beberapa tahun
bagaimana jika itu terjadi?
Tidak.. Ini tidak
diterima di keluarga kami.
Hanya Dimpy yang dapat
memutuskan apakah hal itu
harus terjadi atau tidak
dan bukan orang lain!
Karena ini adalah hidupnya.
Dia memiliki seluruh hidupnya.
Dia tidak mungkin
menghabiskan hidupnya sendirian.
Mengapa?  Kita semua ada di sana, bukan?
Bu, orang tua tidak akan
menikahkan anaknya kalau
sudah cukup.  Mereka tidak
akan membawanya pulang
menantu perempuan atau mengucapkan selamat
tinggal kepada anak perempuan mereka.
Perpisahan hanya terjadi
sekali dan tidak berulang-ulang.
Siapa bilang, Bu?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Saya mengucapkan selamat tinggal dua kali.
Bahkan putra Anda
menikah untuk kedua kalinya.
Jadi, apa yang kamu katakan, Bu?
Anupama, dengarkan.
Ini adalah rumah saya
dan Dimpy adalah cucu iparku.
Itu sebabnya, kuberitahu
padamu Dimpy akan bertahan
di rumah ini di akhirat.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan tinggal di rumah ini.
Jika saya harus berhenti dari
pekerjaan saya untuk tinggal di rumah
ini, saya tidak akan melakukannya.
Dan Nenek, jika kamu memaksaku
Aku akan meninggalkan rumah ini selamanya!
Dimpy, setidaknya kamu tenang.
- Bagaimana bisa saya!
Semua orang tahu kata-kata
nenek sangat regresif.
Dia mengatakan hal-hal yang ortodoks.
Semua orang tahu dia mencoba
mengubah hidup orang lain.
Semua orang tahu dia tidak
punya kendali atas kata-katanya.
Tapi tetap saja tidak ada yang menyuruhnya diam..
- Dengar..
Mengapa saya harus diam?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dialah yang salah.  Mengapa
kamu tidak memintanya untuk diam?
Dimpy, tenanglah.
- Sayang, kami hanya ingin bertanya
kenapa kamu berbicara
tentang meninggalkan rumah ini?
Hei, dia mengatakan hal yang tidak masuk akal tentangku..
- Bu..
Dan Anda menjelaskan padanya?
- Ya, saya menjelaskannya
padanya juga.
- Bu, untukmu juga.
Mohon tenang dan Dimpy,
mohon diam demi Tuhan.
Kamu tidak bisa mengakhiri
hubungan, sayang.
Dimpy, setidaknya pikirkan
kemana kamu akan pergi.
Bagaimana Anda akan hidup
dan itu juga, dalam kondisi ini?
Saya tidak tahu kemana saya akan pergi.
Saya akan pergi kemana saja
tapi aku tidak akan tinggal di sini.
- Itu cukup.
Tentu saja, Anda mungkin..
Berikan kami bayi
Samar kami dan pergilah.
Bu!
- Nenek, apakah murahnya nenek tidak ada batasnya?
Anda berbicara tentang mengambil
seorang anak dari ibunya?
Ini anakku!
Bagaimana kamu bisa berpikir aku
akan memberikan anakku kepadamu?
Lalu, bagaimana pendapatmu..
- Bu..
...bahwa kamu akan pergi
bersama anak Samar?
Tidak ada yang mau tinggal
di sini karena tindakanmu ini.
Ibu mertua pergi.  Kakak ipar dan
ipar perempuan juga akan berangkat.
Bahkan aku akan pergi.
Kavya juga akan pergi suatu hari nanti.
Anda akan ditinggalkan sendirian selamanya.
Tentu saja, Anda menangis dan
bertingkah tidak berdaya sekarang.
Buatlah alasan atas usia tua
Anda dan salahkan orang lain.
Tapi itu semua salahmu karena
kamu pantas hidup sendiri.
Benar-benar?  Lalu
tunggu apa lagi?  Pergi saja..
Nenek..
- Bahkan kalian berdua pergi ke London.
Bahkan kamu pergi ke rumah Kapadia.
Bahkan Anda pergi kemana pun Anda mau.
Bahkan kamu boleh pergi jika
kamu ingin menyingkirkanku.
Kalian semua boleh pergi..
- Ya, semuanya akan pergi..
Semua orang harus pergi.
- Bu, hentikan..
Karena tinggal bersamamu
adalah hal yang mustahil!
Cukup, Dimpy.
- Dimpy, harap diam.
Tenang..
- Seberapa banyak aku harus mendengarkan, memahami atau menyesuaikan..
Ada batasan untuk menyesuaikan!
- redup..
Dia terus menguji kesabaran
kita sepanjang waktu.
Tentu saja akulah
yang salah, akulah
penjahat yang membuat
hidupmu sengsara..
Bu..
- Saya setuju dan untuk pertama kalinya
kamu benar tentang dirimu sendiri.
Kaulah yang.. - Cukup..
- Kaulah yang.. - Cukup..
Kamu telah membuat hidup kami..
- Nenek..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya Tuhan!  - Hanya diam.
Leela.. - Bu!  - Leela!
Pak Anuj menelepon.
Ibu Leela jatuh pingsan.
- Apa!  - Apa!
Saya harap nenek selamat.
Ya sayang, dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, oke?
Bu Leela pingsan?
Siapa yang akan mengelola
rumah itu sekarang?
Ibu Leela biasa
mengelola rumah itu.
Saya mengerti.
Anupama.
Anupama akan pergi ke sana dan
mengelola rumah mereka sekarang.
Saya pikir Anupama
akan menetap di sana.
Dia dengan senang hati bisa melakukannya.
Hanya itu saja.
Saya hanya berharap dia tidak
membawa putra dan cucu saya ke sana.
Bagaimana jika dia membawanya ke sini?
Dia akan baik-baik saja.
- Tentu saja.
Kuharap Leela baik-baik saja.
- Ya..
Saya harap dia baik-baik saja.
Dokter, apa sebenarnya yang terjadi?
Lee.. Kuharap Leela tidak
meninggalkanku sendirian.
Pak Hasmukh, apa kabar..
- Pak..
Tekanan darahnya melonjak.
Segalanya bisa terjadi.
Anda mungkin harus
membuatnya diterima.
Saya telah memberikan suntikan.
Tekanan darahnya harus
dipantau terus-menerus.
Tidak apa-apa jika turun.
Namun jika naik
segera hubungi saya.
Tentu, Dokter, kami akan melakukannya.
- Ya.  - Terima kasih.
Sampai jumpa.  Terima kasih.
Leela.
Kamu bisa bertarung
denganku jika kamu mau.
Anda bisa meneriaki saya.
Saya tidak akan mengeluh.
aku tidak akan berkata apa-apa kecuali..
Jangan tinggalkan aku dan pergi..
Kamu.. Cepat sembuh.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tuhan, beri aku sedikit kesabaran.
Seandainya aku tidak berbicara
demikian, nenek tidak akan berkata demikian
dalam kondisi ini.
- Tolong, Dimpy.
Tolong jangan memikirkan
hal-hal seperti itu.
Tidak..
- Pak, kendalikan dirimu.
Nyonya akan baik-baik saja, Tuan.
Biarkan Bu istirahat.  Datang.
Bahkan kamu pun beristirahat.
- Tidak, aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan meninggalkan Leela dan pergi.
Bagaimana jika dia meninggalkanku?
Aku tidak akan meninggalkannya dan pergi.
Nyonya akan baik-baik saja, Tuan.
Nyonya sangat mencintai keluarganya
bahwa dia tidak akan pernah meninggalkan mereka..
- Keluarga yang mana!
Tidak ada keluarga.
M-Ya ampun.. Samar meninggalkan kami.
Kinjal, Toshu, Pari
juga berangkat.
Vanraj juga tidak ada di sini.
Dan Dimpy.. Dia tinggal bersamamu.
Jadi, keluarga apa..
Hanya Kavya dan
aku yang tersisa.
Seseorang yang pernah tinggal
di rumah yang penuh dengan
orang-orang kesepian seperti
ini mungkin menyiksanya.
Dia pasti merasa
sangat tercekik di dalam.
Ayah mertua, saya akan
berada di sini bersama ibu mertua.
Silakan pergi dan istirahat sebentar.
Ayah mertua, Kavya sedang
duduk bersama ibu mertua.
Anda pergi dan istirahat sebentar.
Datang.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Silakan datang.
Nenek, nenek menyuruhku
membiarkan Pari
tinggal bersamamu
sampai kita berangkat.
Pari bersamamu.
Tolong segera sembuh.
Silakan..
Jangan khawatir, Kinjal.
Saya akan menjaga
ibu mertua dan Pari.
Ya Tuhan, mohon
kesembuhan ibu mertua segera.
Anu.  - Ya.
Kamu tidak perlu khawatir,
aku di sini bersamamu.
Tidak.. Kamu pulanglah.
Anu kecil sangat khawatir saat
mendengar tentang Bu Leela.
Anda pulang dan menanganinya.
Salah satu dari kita harus bersamanya.
Saya tidak bisa pergi.
Kita harus menanganinya di sini.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan rumah kita.
Anda harus pergi, Tuan Kapadia.
Kamu sebaiknya pergi.
Oke.
Mau mu.
Aku akan pergi jika kamu berkata begitu.
Tapi aku punya syarat.
Saya akan kembali pada malam hari.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di antaranya
merasa bebas
untuk meneleponku oke?  - Oke.
Pak Hasmukh
Aku akan pergi sekarang,
tapi aku akan kembali.
Anu ada di sini.
Jangan khawatir.  Kami bersamamu.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Nona Leela.
Kami tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Kumohon.. Jaga dirimu baik-baik.
Anda tidak sendiri.
Jangan khawatir.
'Saya tidak tahu kenapa'
'Anehnya aku merasa
takut sekarang, Tuhan.'
'Tolong jaga kami.'
Kinjal, apa yang kamu lakukan?
Kinjal, hentikan.
Toshu, kita tidak bisa pergi.
Kinjal, kamu bereaksi berlebihan.
Ya, saya bereaksi berlebihan.
Saya sudah gila.
Anda memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi, Toshu.  Kita tidak bisa pergi.
Tapi.. Ki.. Kinjal, kita
ada penerbangan besok.
Batalkan itu.
Apakah ini lelucon?
Kami telah berlarian begitu
banyak selama sebulan sekarang.
Semuanya telah diatur.
Sekarang Anda mengatakan batalkan.
Dan Kinjal, kamulah yang
meyakinkanku untuk melakukan semua ini.
Dan tiba-tiba kamu berkata
Aku harus mundur dari segalanya.
Aku tahu, Toshu.
Saya salah saat itu.
Tapi sekarang aku sudah menyadarinya.
Anda melihat kondisi nenek.
Toshu, kita tidak bisa
meninggalkannya seperti itu.
Kinjal, kamu kewalahan.
Dan bukan berarti aku tidak
mengkhawatirkan nenek.
Saya khawatir tentang dia.
BP-nya melonjak, itu saja.
Dia akan baik-baik saja
dalam beberapa hari.
Bagaimana jika kita pergi dan sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padanya?
Kinjal, jika sesuatu
harus terjadi padanya, itu
akan terjadi bahkan
ketika kita berada di sana.
Seperti yang terjadi pada Samar.
Jika Samar ada di sana, aku
tidak akan mengatakannya, Toshu.
Tapi Samar tidak ada di sana.
Saya merasa semuanya
akan salah jika kita pergi.
Tolong, Toshu.  Mari kita tinggal.
Silakan.
Saya hanya merasa takut.
Kinjal, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
- Luar biasa, Kakak Ipar!
Kakak ipar
mengkhawatirkan keluarga
tapi kamu tidak.
Lihat siapa yang berbicara.
Orang yang tidak
tinggal di rumah ini.
Mengapa Anda tinggal
di Rumah Kapadia?
Bagi Nenek, tidak masalah
apakah aku tinggal di
rumah ini atau tidak
karena dia tidak menyukaiku.
Tapi dia sangat
mencintai kalian bertiga.
Apa yang harus kita lakukan?
Berhenti memikirkan diri sendiri
dan jangan memikirkan karier kita.
Dan duduk dan menderita di sini.
Kakak ipar, tidak salah
memikirkan diri sendiri.
Namun Anda juga harus
melihat kondisi rumahnya.
Ayah mertua tidak ada di
sini, Kavya sedang hamil.
Jika kita harus membawa
kakek dan nenek atau
Kavya ke dokter siapa
yang akan melakukannya?
Pertama, belajarlah menerapkan
ilmu yang Anda bagikan.
Jangan lupakan kondisi nenek itu
adalah karena kamu.
- Itu bukan kesalahanku
nenek menyalahkanku
secara tidak perlu.
Jika kami tetap tinggal maka
nenek akan menyalahkan kami.
Nenek berkelahi dan
berteriak dengan semua orang.
Dan kemudian
jatuh sakit sendirian.
Dan entah bagaimana itu
menjadi kesalahan semua orang.
Kakak ipar, saya hanya
ingin menanyakan satu hal.
Setelah kamu pergi, jika
ada masalah yang menimpa
nenek, bisakah kamu
memaafkan dirimu sendiri?
Beberapa waktu yang lalu Anda
berbicara tentang
meninggalkan rumah ini.
Dan sekarang kamu ingin
kami tinggal di rumah ini.
Hentikan!
Siapapun yang ingin
pergi, biarkan saja,
siapa pun yang ingin
tinggal, biarkan saja
Saya di sana untuk Pak
Hasmukh dan Bu Leela.
Kalian lihat dirimu sendiri.
Melakukan apapun yang Anda inginkan
Aku mohon padamu, bantulah aku
Jangan bertengkar.
Mereka berusaha untuk tetap
bahagia apapun yang terjadi.
Mereka mencoba membawa sedikit
kebahagiaan ke
rumah selama festival.
Dan kalian..
aku tak sanggup, aku lelah..
Aku lelah, aku tidak tahan.
Haruskah saya menjaga
Bu Leela dan Pak
Hasmukh atau menyelesaikan
pertengkaran Anda?
Tolong biarkan ada
kedamaian di rumah.
Sedikit.
Saya sedang membuat teh.
Datang dan milikilah.
'Kinjal dan Toshu akan
pergi ke luar negeri.'
'Jika kita memikirkan
masa depan kita..'
'Apakah memikirkan masa
depan merupakan kejahatan?'
'Diam!'
'Leela!  - Nona Leela.
- Nenek.'
Pak Hasmukh.
Itu normal.
Hai, Vanraj.
Dengan baik..
Ya, semuanya baik-baik saja di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke.
Selamat tinggal.
Aku tidak salah, Samar.
Seharusnya aku tidak
bertengkar dengan nenekmu.
Tapi saya tidak salah.
Saya tidak salah.
Barkha, apa masalahmu?
Anda tidak ingin
Romil tinggal di sini.
Dan Anda tidak akan
membiarkan dia pergi ke AS.
Mengapa dia pergi ke Amerika?
Ada banyak asrama, perguruan
tinggi dan universitas di India.
Kirim dia ke sana.
Mengapa Anda mengirim
dia ke Universitas Boston?
Itu akan menjadi terlalu mahal!
Kami membelanjakan
jumlah yang sama untuk Sara.
Sara adalah putri kami.
Barkha, aku sama-sama
mencintai keduanya.
TIDAK!
Kamu mencintai Romil lebih
dari kamu mencintai Sara.
Jadi, Anda mengirimnya ke
sana untuk membuat Sara kesal.
Saya telah berbicara dengan Sara.
Dia tidak punya masalah dengan itu.
Hanya kamu yang punya masalah dengannya.
Ya, dan saya akan selalu melakukannya!
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Ini persis seperti yang
kamu inginkan, Barkha.
Anakku akan meninggalkan rumah ini.
Bukan anakmu tapi anak harammu!
Apapun itu, dia milikku.
Jika Sara menghadapi
masalah karena dia
Saya tidak akan mentolerirnya!
'Saya akan pergi dan tinggal
di mana saja tetapi tidak di sini.'
'Tenang.  - Ya, silakan pergi!'
'Beri kami anak
Samar dan pergilah.'
'Bagaimana kamu bisa merebut
seorang anak dari ibunya?'
'Itu anakku!'
'Terus?
- Aku tidak akan memberikannya kepada siapa pun!'
'Tidak dengan cara apa pun!
- Dia pewaris kita.'
'Hentikan.  - Cukup!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Diam!'
'Leela!  - Nona Leela.'
'Apa yang salah?  - Leela.'
Aduh Buyung.
Kapan kamu datang?
Saya akan berada di sana kapan
pun Anda membutuhkan saya.
Saya sibuk dengan beberapa
panggilan internasional.
Maafkan aku, aku terlambat.
Anda telah bekerja sejak pagi.
Seharusnya kamu istirahat di rumah.
Mengapa kamu di sini?
- Aduh Buyung.
Mengapa saya harus istirahat?
Anda menjaga semua orang.
Jadi, bukankah aku
harus menjagamu?
'MS.  Kondisi Leela kritis.'
'Jantungnya tidak
memompa dengan baik.'
'Peningkatan tekanan darah
berbahaya bagi jantungnya.'
“Dia lebih membutuhkan
perawatan daripada pengobatan.”
'Selamat tinggal.'
'Apakah kalian akan pergi
tanpa bertemu denganku?'